Sonidos de Video
El cafe en capsulas puede ser muy practico
Pero si eres adicto a esta bebida
Tal vez no satisfaga todas tus expectativas
Mamarracha y elegante a la vez
Con una cafetera italiana y los consejos de Jordi Mestre
Podras prepararte un cafe para muy cafeteros
Sin dejarte la herencia en una maquina de Expresso
Nunca nunca nunca compres cafe Torrefacto
Usa cafe recien molido o compralo sin moler
y muelelo en casa hasta que tenga textura de azucar o sal
Si la goma de la cafetera es gris verde o amarilla
Hace ya tiempo que la deberias haber cambiado
La goma tiene que ser blanca
El 98% de lo que beberas sera agua
A si que mejor utilices agua mineral
Precalienta el agua para que el cafe sufra lo menos posible por el calor
Y llena el deposito hasta donde marque la barra
Llena el cazo hasta el borde sin presionar
Asegurate que no quede café molido en los bordes
Haz el cafe con la tapa abierta
Cierrala y apaga el fuego cuando empiece a hacer ese sonidito como de aclararse la garganta
Madre mia, tanta pijada para un cafe